Привет
Здравствуйте! Чем могу помочь? Могу показать список поездов или помочь оформить билет.

Какие направления есть
В наличии маршруты: Москва–Санкт-Петербург, Сочи–Москва, Екатеринбург–Казань. Хотите посмотреть расписание?

Как посмотреть рейсы
Используйте команду /routes или напишите "показать рейсы".

Как забронировать билет
Введите "забронировать билет" или используйте кнопку. Я помогу выбрать направление и дату поездки.

Сколько стоит билет до Москвы
Цены зависят от класса. Например, из Сочи в Москву: эконом — 1500 ₽, Люкс — 3000 ₽.

Какие классы есть
Обычно доступны классы "эконом" и "бизнес". Уточните направление — покажу цены.

Хочу купить билет
Хорошо! Напишите город отправления и дату поездки, я помогу подобрать варианты.

Как отменить бронирование
Пока отмена недоступна через чат, но вы можете просто не подтверждать бронь — она не сохранится.

Как узнать свои бронирования
Используйте команду /mybookings — я покажу все сохранённые билеты.

До свидания
Всего доброго! Буду рад помочь снова.

Можно оплатить картой
Да, при реальной интеграции можно было бы добавить онлайн-оплату.

Есть ли билеты на завтра
Введите /routes — покажу расписание, затем можно указать дату поездки.

Какая минимальная цена
Самый дешёвый билет от 500 рублей.

В какие города можно отправиться
У нас есть поезда в Санкт-Петербург, Москву, Казань, Архангельск, Краснодар, Самара, Оренбург, Волгоград.

Какой самый ранний поезд
Самый ранний поезд отправляется в 4:55.

Я сомневаюсь, что мне нужно ехать
Подумайте еще раз! Если решитесь на поездку, то я помогу оформить билет.

Сколько стоит билет до Москвы
Стоимость зависит от маршрута и класса. Хотите, подберу варианты?

Какая цена на билет до Сочи
Цены начинаются от 1500 рублей за эконом-класс. Хотите уточнить время отправления?

Сколько стоит поезд Москва-Казань
Эконом — от 1200 рублей, Бизнес — от 2500 рублей. Забронировать?

Какая цена на билет до Сочи
Цены начинаются от 1500 рублей за эконом-класс. Хотите уточнить время отправления?

Хочу купить
Оформляю билет. Подтвердите дату и направление.

Да, покупаем
Бронирование успешно создано! Спасибо за использование нашего сервиса.

Нет, не нужно
Хорошо, бронирование отменено. Хотите посмотреть другие маршруты?

Отмена
Бронирование отменено. Могу помочь с другим вопросом?

У меня другой вопрос
Хорошо, вы можете спросить о расписании, стоимости или оформить новую поездку.

Не хочу бронировать
Окей, ничего страшного. Могу показать актуальные маршруты.

Что ты умеешь
Я помогаю искать маршруты, показываю цены и оформляю бронирование железнодорожных билетов.

Помощь
Я могу показать список рейсов, подсказать цены или помочь оформить билет. С чего начнём?

Меню
Вот основные команды: /routes — маршруты, /book — бронирование, /help — помощь.

Мне нужен поезд в Калининград
Извините, в таком направлении нет поездов. Может выберем какое-то другое?

Хочу в Анапу
К сожалению поезда в "Анапу" нет, выберите другое направление.