Привет! Это Ваш репозиторий для выполнения лабораторной работы.

Если Вы пользуетесь гитом в первый раз, инструкция ниже для Вас.
Если уже работали с ним, можете сразу приступать к выполнению лабораторной работы.

Установите Git
Если у Вас Windows, зайдите на https://git-scm.com/downloads
Нажмите на большую кнопку Download for Windows.
Если у Вас linux гит у Вас уже установлен.

Откройте командную строку, выполните первоначальную конфигурацию:

git config --global user.name "Your name"  
git config --global user.email "your@email.com"
Создайте на вашем ПК папку для лабораторных работ, перейдите в неё в командной строке (cd 'путь/к/вашей/папке')
Склонируйте текущий репозиторий командой

git clone [ссылка на репозиторий]  
Например:

git clone https://github.com/Mospolytech-IIT/osa-labs-2022-II-IvanIvanovStd
На этом шаге github запросит ваши логин и пароль от учетной записи.

После того, как репозиторий склонирован, приступайте к выполнению лабораторной работы в папке, которая у Вас появилась. Это Ваш локальный репозиторий.

После выполнения лабораторной работы, необходимо закоммитить изменения и отправить их в remote (удаленный) репозиторий GitHub.
Это делается следующим образом (вводим команду одну за другой):

git add .
git commit -m "Done Lab 1"
git push origin main
Первая команда add . - индексирует все файлы, которые нужно зафиксировать. Вместо . можно указать конкретный файл, но проще добавлять сразу все.
Вторая команда commit - выполняет коммит (фиксирует изменения), флаг -m ознает message, это комментарий к комиту, туда пишут, что именно было сделано.
Третья команда push - отправляет изменения в репозиторий, origin - наш удаленный репозиторий, main - ветка в удаленном репозитории.

Если после выполнения команд получаете в командной строке ошибку (красный шрифт), обратите внимание на текст ошибки, обычно там содержится информация о том, что не так и как поправить.

Откройте Ваш репозиторий в GitHub и проверьте, что изменения в нём отобразились.

Если хотите более подробно ознакомиться с работой в Git, рекомендуем пройти небольшие курсы:

https://youtu.be/PEKN8NtBDQ0
https://git-scm.com/book/ru/v2/Введение-О-системе-контроля-версий
https://training.github.com/
